Me tutar te mislinav
dzanava na smeinava
To lafi ni ti tema
me na kerava.
Uravdo namestimo
shukar sa zivinava.
Te slike brishingjum'len
o gilja na'shunava
A palem nesar, neshto
mange falinela
Po'nekad rovelape mange
a sostar na'dzanava...
Amala mle bahtale
sare asana
a man isi momentija
sar nehsto man dukhala
Me tuja eke jek bersh
vishe nishto nane'man,
a sar ka phene tutar
neshto achilo'man.
Arakljum shukar dzuvli
shukar laja nakava,
pashe sijum'da
laja te lav'man
A palem nesar, neshto
mange falinela.
Po'nekad rovelape mange,
a sostar na'dzanava.
Amala mle bahtale
sare asana...
A man isi momentija
sar neshto man dukala.
A palem nesar neshto
mange falinela...
po'nekad rovelape mange,
a sostar na'dzanava...
Amala mle bahtale
sare asana
a man isi momentija
sar nehsto man dukhala
www.youtube.com/RadioBalkanika
www.facebook.com/RadioBalkanika
Bernat - Man isi momentija █▬█ █ ▀█▀